彈得爛透了
在我的管弦樂團裡製造噪音的…
是哪個傢伙
反正不是我們…回去吧…
說得…也是…
就是這些傢伙
就是你們嗎
剛剛的攻擊是怎樣
真沒勁
高倉先生
笨蛋
你要好好躲開
那些傢伙的音符是炸彈
尤其不能碰到休止符
會如同字面上的意思動彈不得
即使你叫我們別碰…
這種火網
到底要怎麼躲啊
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
第六號交響曲
「田園」
這不是田地嗎
(第20話  加油啊，神痴)
我想回家
集中精神
(第20話  加油啊，神痴)
音符要飛來了
這才不是田地
去死吧  你們這些豬頭
避開火網
等等
腳會陷進土裡  很難跑
真沒勁
太廢了
去死吧
六號月台電車即將進站
大便  大便
爸爸…
別整天只會提爸爸
我也很厲害的
太慢了
再俐落一點
再加快速度
去死
去死…
愛羅好厲害
全都躲開了
現在不是佩服她的時候
你也要像那樣躲開
好痛…
哇  聲音好怪
煩死人了
沒有破綻
去死…
去死啦
動…動不了
你這混帳
我剛剛才說過要小心休止符吧
好  死啦
高倉先生
可惡  卑鄙的傢伙　　你也去死啦
到下面來啊
白鳥同學好厲害…　　區區一個小嘍囉
趕快給我去死一死啊
我真是太沒出息了
我還以為跟各種強敵戰鬥後
自己有變強了一點
但是根本沒有
我根本沒變強
有空在那邊說喪氣話不如動起來
拿出節奏感  節奏感
攻擊還沒結束呢
就算是那個臭女人
也不知道能躲到甚麼時候
不需要理解他們的演奏
想想你知道的音樂
甚麼都好  快回想起來
試著用那個節奏感來擺動身體
即使你這樣說
我根本不聽音樂  所以不懂啊
想起來了
我最近才聽過音樂
非常感動
隨著節奏擺動
別只會四處逃竄  你這小嘍囉
這是要我怎麼辦啊
即使伸長頭髮
也會碰到音符  碰不到那些傢伙
看來土壤已經被耕得很鬆軟了呢
都是因為你四處逃竄啦
好  死啦
「拿出氣勢來」
高倉先生
這個瘦弱小鬼
去死…
去死啦
「靈魂獵手」
「不斷徘徊尋求祭品」
沒錯
就是這樣  混帳
是那個瘦弱小鬼的節奏
真不順耳
混帳
「靈魂獵手」
「徹底失控」
「追逐著你直到終點」
「靈魂獵手」
哎呀  討厭…
舞會時間到了
喂  趕快解決他們
臭嘔吐毛球別指使我
你這傢伙
區區三流笨蛋少給我頂嘴
真沒勁
沒用的
音符火網已經不管用了
混帳東西
你們惹老子我生氣了
我絕對要殺了你們
第九號交響曲
「合唱」
「啊  朋友」
「何必老調重彈」
「還是讓我們的歌聲」
「匯合成歡樂的合唱吧」
「歡樂  歡樂」
「歡樂女神聖潔美麗」
「燦爛光芒照大地」
「我們心中充滿熱情」
「來到你的聖殿裡」
「你的力量能使人們」
「消除一切分歧」
「在你光輝照耀下面」
「四海之內皆成兄弟」
「你的力量能使人們」
「消除一切分歧」
「在你光輝照耀下面」
「四海之內皆成兄弟」
「誰能作個忠實朋友」
「獻出高貴友誼」
這甚麼啊
這些傢伙是幻影
別管他們
攻擊演奏者
說是這樣說  但他們在哪啊
「真心誠意相親相愛」
「才能找到知己」
「假如沒有這種心意」
在那些大傢伙後面的舞台上
等等  你們在摸哪裡啊
這樣根本無法動彈
不快點會被壓死啊
高倉先生  把手給我
「真心誠意相親相愛」
「才能找到知己」
「假如沒有這種心意」
「只好讓他去哭泣」
「在這美麗大地上」
「普世眾生共歡樂」
「一切人們不論善惡」
「都蒙自然賜恩澤」
「它給我們愛情美酒」
「同生共死好朋友」
「它讓眾生共享歡樂」
愛羅
這些傢伙交給我
你去打倒演奏者
「它給我們愛情美酒」
「同生共死好朋友」
「它讓眾生共享歡樂」
「天使也高聲同唱歌」
「歡樂  好像太陽運行」
「在那壯麗的天空」
「朋友  勇敢的前進」
「歡樂  好像英雄上戰場」
「歡樂女神聖潔美麗」
「燦爛光芒照大地」
「我們心中充滿熱情」
「來到你的聖殿裡」
「你的力量能使人們」
「消除一切分歧」
「在你光輝照耀下面」
「四海之內皆成兄弟」　　快點
- 不然又要被包圍了
- 「四海之內皆成兄弟」
我知道
但我只能使出全力兩次
一次打一個會來不及
在一拍中打五拍
我來的話可是游刃有餘
原來是這麼回事
停手啊
打倒了嗎
白鳥同學
你沒事吧
我沒事
多虧有白鳥同學  總算打倒他們了
謝謝你
咦？
沒那回事啦
高倉同學也超帥的啊
平常的我…
趕快出來啊
都是多虧有我的指導
你們要感謝我  尊敬我
哎呀  你在啊？
存在感跟碎碎沒分別的東西
跟我到外面去
我要讓你這傢伙跟人生再見
拜高速婆婆所賜
我好像懂甚麼是節奏感了
謝謝你
少得意忘形
你懂的不過是耳屎般大的事
我的力量可不僅如此
所以說
這些傢伙到底是甚麼？
只是些意念集合體
大家對音樂教室肖像畫的恐懼
集結而成的實體
只要在半夜兩點彈鋼琴
他們就會再度現身
死在他們手裡的話
在現實中也會死就是了
別再來了
是說你為甚麼會知道這間學校的怪談
你該不會有甚麼企圖吧
因為我時時刻刻都想殺死你們…
…啊
再找囃子來一次吧
邪視也確實知道該怎麼應付我們了
已經不能再繼續下去了
我不願去想這種事
但是會出人命的
仁仁先生
也不想殺死星子小姐和桃桃小姐吧
這樣下去
仁仁先生也無法和父母一起生活
明天就執行除靈儀式
其實我已經聯絡囃子了
等一下
你不要自作主張
禱詞由我來讀
奶奶也說點甚麼啊
你不是說要讓邪視當家人嗎
仁仁也在做靈力修行啦
喂  奶奶
圓城寺仁
給我出來
咦？ 神痴？
神痴  你是怎麼了
是說你們兩個這時間去哪了
白鳥同學  準備水
是
等等  你們要做甚麼
請你們都不要插手
我現在要痛打邪視一頓
等一下  神痴  我要生氣了啊
這可不是在玩
我很生氣
在邪視襲擊綾瀨同學時
我真的非常生氣
雖然我一時認為總會有辦法解決
可是邪視果然太危險了
他凶狠又狡猾
不能置之不理
然而綾瀨同學你們卻打算接納邪視
這樣實在太奇怪了
這樣豈不是…
超帥的嗎
所以我才生氣
氣我自己太弱
等著吧  仁仁
你想保護邪視的意志
我絕對會守住
高倉先生  請你冷靜點
已經決定要幫仁仁先生除靈了
你不需要和邪視戰鬥
滿次郎
男子漢正在說狠話
你別讓他沒面子
咦？
高倉同學
要上了
桃桃你離遠一點
神痴  拜託你
保護邪視
好
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
可別小看我啊
我隨時都能殺了你們
讓你們跟這個家一樣化成灰
來  你餓了吧
晚餐前先吃那個吧
好耶
下集  想重建家園
(第21話  想重建家園)
你也來幫忙
(字幕由官方提供)